■システム名(仮)
eazyWF

■コンセプト
・カンタンワークフローシステム
・フラット感のあるシンプルデザイン(イメージカラーは水色)
・機能構成はシンプルに、小便利なUI
・マルチ言語対応(JP/EN)
・AD認証、BASIC認証(LDAP)に対応(予定)
・PC/iPadでの利用を想定

■基本機能（mock参照しながら）
申請：承認フローを1～5件設定可能、承認者やCC宛先など面倒な入力はデフォルト値設定(個人設定)
承認：一般的な承認/却下のみ、明細の金額、合計金額は自動計算予定
検索：メニュー等からインスタント検索を多数用意
帳票：検索結果から印刷対象を選択、PDFダウンロード予定
個人設定：申請時のデフォルト値設定、ユーザメンテナンスの予定、他機能は何が必要か整理中……

■技術検証中
検索画面において、承認済のワークフローを一括印刷(選択件数分のページ数のPDFをダウンロード)

■検討中
ワークフロー単位の金額について、\/$/€に対応
第n承認における複数承認者
ワークフロー検索について、カスタムクエリ対応(個人設定)
個人設定で画像ULしておくと帳票に電子印鑑を押して印刷される ※法的、コンプラ等、要調整
メール上のリンク押下でコメントなしで「承認」「却下」するリンクを設置？

ワークフローのステータス遷移などのログを確認したい（○○にメール送ってるなど）
メールに却下理由を載せる載せないの切替など
自分で取下
様々なワークフローに対して別アプリ(色違い)を入れるのもありか
ユーザメンテナンスはCSV更新、画面入力をプロパティで有効無効管理？

経費精算コード
納品予定日
操作ログ
領収書も一緒に印刷

mariadbあいのり
脆弱性のパッチについて
一旦、購買管理の載せ替えはなしで、メール運用しているシステムを中心に考える
